Si j'étais un objet: je serais une étoile, car je veux briller de mille feux et éclairerais le chemin des autres. J'inspirerais les gens à rêver grand et à viser haut.

Si j'étais un animal :je serai un hibou car je suis un observateur. Je vois le monde sous un angle différent et j'apporterais une perspective unique à ceux qui m'entourent.

Si j'étais une saison : je serais l'automne, c'est une période de transition où les feuilles tombent et où la nature se prépare à se renouveler. alors Je symboliserais le changement et l'acceptation de la transformation constante de la vie.

Si j'étais une plante : je serais un baobab, ancré profondément dans la terre et veut atteindre les sommets du ciel. et rester fermes face aux tempêtes de la vie.

Si j'étais un élément architectural : je serais un pont suspendu, qui veut relier les mondes séparés et surmontant les obstacles avec grâce et solidité, symbolisant l'unité et la collaboration, offrant un passage vers de nouveaux horizons et de nouvelles possibilités.